[音乐]
如果您是在佛蒙特州的大厅里直接将我赶出大学的
在州议会大厦当我是一名游说者，并问我要去哪里
我会告诉你我刚刚通过了亲爱的打字
培养中国的同等学历考试，我打算去北京学习法律
我打算通过自上而下的政策改善美中关系
司法制度改革的变化我有一个计划，但从未想到
与班卓琴有关系
我几乎不知道有一天晚上在我的家会对我产生巨大的影响
一次聚会，我听到一个录音机在一个角落里传出的声音
房间是Doc Watson在唱Shady Grove她的赞美诗时
爱我女儿谢迪·格罗夫（Shady Grove），她喜欢回到她的身边，声音是如此之好
Doc声音的声音和班卓琴的涟漪声优美
在完全和完全沉迷于庞然大物之后
中国文化史听到这样的消息真是让我大开眼界
真正的美国人，真是太棒了，我知道我必须随身带一支班卓琴来
中国，所以在去中国的法学院之前，我买了一把班卓琴，然后扔给我
红色的小卡车和II穿越阿巴拉契亚山脉，II学会了
一堆美国老歌，最后我去了肯塔基国际音乐节
蓝草音乐协会的聚会，我一晚上坐在走廊上
有几个女孩向我走来，他们说嘿，你要果酱吗，我
像是确定的，所以我喜欢拿起班卓琴，我紧张地演奏着四个
我实际上对他们了解的歌曲和唱片主管都对我如此
并邀请我去田纳西州纳什维尔（Nashville Tennessee）录制唱片，已经有八年了，
我可以告诉你，我并不是去中国成为律师的，实际上我去过
纳什维尔，几个月后，我开始写歌，写的第一首歌
是英文的，第二个是中文的，所以像我一样喜欢我
你在门外世界正等待着你内心的声音
呼唤世界看着四个角落，所以旅行的女儿旅行去
得到它的女孩[音乐]
[鼓掌] [音乐]
自肯塔基州那一夜消失以来，已经过去了八年
我参加了数千场演出，并且与很多人合作
世界各地令人难以置信的鼓舞人心的音乐家，我看到了
音乐，我看到音乐连接文化的力量，当我站着时，我看到了音乐
在东弗吉尼亚州的蓝草音乐节的舞台上，我望着大海
的草椅，我就唱了一首中国青年法律的歌，
每个人的眼睛都突然睁开，就像会从他们的头上掉下来，
他们就像那个女孩在做什么，然后他们在演出后走上我来
你就像他们都有一个故事，他们都走近我，你知道我
阿姨的姐姐保姆的狗鸡去了中国，停在一个女孩和
我告诉你，每个人都有一个难以置信的故事，
然后我去了中国，站在大学的舞台上，我破产了
唱了一首中文歌，大家一起唱歌，他们欢呼雀跃
那个有头发和乐器的女孩，她正在唱歌
更重要的是，我看到了音乐连接人心之类的力量
当时我在四川省，当时我为孩子们唱歌和搬家
地震灾区的学校，这个小女孩长久地向我走来
爸爸几内亚几内亚中国头发妈妈她会看你大姐王
沃什伯恩墙一样的区别大姐王我可以唱一首歌吗？
我妈妈在地震中被吞下之前为我唱歌
下来，她坐在我的膝盖上，她开始唱歌，歌唱着她的温暖
身体和泪水滚落在她玫瑰色的脸颊上，我开始哭泣，
从她的眼睛闪耀的光芒是我本可以永远停留在一个地方的地方
那一刻我们在美国自己中，我们不是中国自己，
只是凡人坐在一起，使我们一直在这里，我想
有鉴于此，与您以及与所有人共处，我了解美中关系
不需要其他律师谢谢[鼓掌]
[音乐]你